هل حالة المريض
بخير الآن؟
ضغط الدم
ينخفض مرة أخرى.
سأتحقق من ذلك لحظة.
[تتدفق موسيقى هادئة فقط
دون أصوات أخرى]
تفضل، تناول هذا على الأقل.
عليك أن تتناول طعامك جيدًا اليوم.
شكرًا لك.
نعم.
أوه، أنا آسف، ولكن...
هل رأيت أين ذهب الشخص
الذي كان هنا؟
لقد غادر للتو.
متى تقريبًا؟
قبل 10 دقائق تقريبًا؟
ش- شكرًا لك.
أنا...
أنت وصي السيد هونغ وو جين، صحيح؟
آه، نعم.
العملية انتهت بنجاح.
حسنًا، سيتعين علينا
مراقبة النتائج، ولكن...
العملية كانت ناجحة.
آه، شكرًا لك.
شكرًا جزيلاً لك.
كن قويًا.
نعم، نعم.
شكرًا لك.
مرحباً.
أتفاجأ كل مرة أفعل هذا.
لنذهب.
آه، آه، آه.
فلنجرِ.
آه...
86.
88.
89!
عشرة.
تسعون.
واحد!
اثنان.
ثلاثة.
أحد عشر.
اثنا عشر.
ثلاثة عشر.
أربعة عشر.
أ- هل نمت جيدًا؟
هل نمت جيدًا؟
فلنستمر.
أجل.
خمسة عشر.
ستة عشر.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة!
خمسة!
يا إلهي! لقد نجح الأمر حقًا!
واو! لقد نجح حقًا!
يا أخي، استيقظ، استيقظ.
لإسقاط مركز الثقل
عن طريق الانحناء،
أعتقد أنه يجب
إسقاطه بهذه الطريقة.
يا رفاق.
دعونا نتحدث قليلًا.
قلت لك أنه لا يمكن!
إن صعدتم، ستموتون موت الكلاب.
أعلم جيدًا لماذا تقلق علينا
يا سيدي السائق، ولكن...
إذا كنت تعلم، فلماذا لا تستمع؟
هل تعصي؟
أ- يا سيدي السائق.
اليوم سأقول شيئًا.
أنا أؤمن أننا نستطيع قتال
كيم ميونغ جيل والفوز.
يانغ جونغ مات، ودويونغ مات أيضًا.
كيف ستفوزون أنتم؟
إذا تحركنا كما علمنا الرئيس،
سيكون الأمر جيدًا.
ذلك...
العديد من الناس فقدوا عائلاتهم
بسبب كيم ميونغ جيل،
وفقدوا أشياء ثمينة.
قال الرئيس إنه إذا جمعنا هؤلاء الناس
ووحّدنا قوانا،
فسوف نفوز بالتأكيد.
الجميع يعلم أنهم لا يستطيعون
القتال بمفردهم والفوز،
لذلك هم يختبئون. ولكن...
إذا ظهر أناس مثلي
ومثل أخي،
فسوف يقدمون المساعدة بالتأكيد.
قبل ذلك،
ماذا لو قبض عليكم كيم ميونغ جيل؟
آه، لا داعي للقلق بشأن القتال.
جروح أخي قد شفيت تمامًا،
وقد رفعت وزني فئتين،
لذا أصبحت لكماتي أقوى.
لقد استعددنا جيدًا
للإمساك بأتباع كيم ميونغ جيل.
آه، إذا استخدمنا ما علمنا
إياه الرئيس والرجال،
فأنا أؤمن أننا نستطيع
هزيمة كيم ميونغ جيل بالتأكيد.
أنا...
لأنني لا أستطيع السماح بذلك،
اعرف ذلك.
آي...
بحلول الوقت الذي تفتح فيه
هذه الرسالة يا سائق،
سأكون في روما.
بالمال الذي أعطاني إياه جدي،
استأجرت سكنًا صغيرًا.
وعدت جدي بأننا سنمسك بكيم ميونغ جيل
ونذهب إلى روما معًا،
لقد وعدت جدي.
لقد أفسدت كل شيء.
لن أطلب منك أن تفهمني.
لكن إذا بقيت هنا،
سأتذكر جدي،
ولا أستطيع التحمل.
أينما أذهب، أتذكر جدي،
ولا أستطيع إيقاف دموعي.
أشعر وكأنني سأجن.
إذا ذهبت إلى بلد بعيد، سأتحسن.
أحبك.
أنا آسف.
أوه، يا إلهي، إنه مؤلم جدًا.
يا أخي، هذا ليس ألمًا.
ضعفك يغادر جسدك.
ماذا يعني ذلك؟
يعني أنك أصبحت أقوى اليوم
مما كنت عليه بالأمس.
يا رفاق.
اتبعوني.
نعم.
هذه هي أموال الطوارئ الأخيرة
التي تركها لنا الرئيس.
خذوها واصعدوا.
أنا...
أنا آسف لأنني حاولت حبسكم
بأفكاري الخاصة.
سأجهز سكنًا وسيارة في سول.
لا تتأذوا.
يا سائق.
شكرًا لك.
سوف نفوز بالتأكيد.
غرفة 809.
أوه، أخي.
نعم.
أهلاً، مرحباً.
نحن هنا بناءً على طلب الأستاذ أوه إن موك.
تفضلوا بالدخول.
ادخلوا.
حسناً.
إذا وجدت الشريط ممزقًا أو أعيد لصقه
عند عودتي،
سأبلغ الشرطة.
لماذا؟
لأن هناك ملابس داخلية هناك.
آه، آه، لن يحدث ذلك أبدًا.
يوجد سرير هناك وواحد في الأعلى.
من سينام في الأعلى؟
لا يهم. نعم.
إذن نم أنت في الأعلى.
نعم.
أ- أنا آسف، ولكن...
هل يمكنني أن أسألك لماذا اتخذت
هذا الاختيار؟ سيدي؟
إنه قراري.
آه.
أوه، بطاقة فتح الباب الأمامي، و...
مفتاح السيارة التي طلب جدي استئجارها.
وهذا رقمي، ولكن...
لا تتصل بي إذا أمكن.
أنا مشغول.
هل هذا كل شيء؟
نعم.
إذن...
شكرًا لك.
أنا...
يا، لحظة... هاه؟
ألم تقل "جدي" للسيد أوه السائق للتو؟
نعم، يبدو أنها حفيدته.
آه، إنها تشبهه، الآن وقد لاحظت، هاه؟
صغيرة الحجم وترتدي نظارات.
لكن ألا تشعر وكأنها اضطرت
لإعارتنا الغرفة؟
أليس كذلك؟ أجل.
أشعر بالأسف.
يا، يكفي.
دعنا نغتسل بسرعة ونخطط لاستراتيجية. أجل.
آه، يا إلهي، بطني يؤلمني.
أوه، أوه، آي، أوه.
السبب؟
لأن الإمساك بـ يانغ جاي ميونغ
والحصول على المعلومات أولًا
يبدو مهمًا.
وأنت يا أخي؟
أعتقد أن جمع الحلفاء أولًا هو الأهم.
نحتاج للتحرك معًا لتحقيق التآزر، أليس كذلك؟
هذا جيد أيضًا.
لكن كيف نجد هذا الشخص؟
قال الرئيس إنه سيكون أكبر مساعدة لنا.
لقد كنت أفكر في الأمر
طوال الطريق إلى هنا، ولكن...
لا أعتقد أن مقابلته سيكون سهلًا.
سأحاول أن أفكر في طريقة ما.
أجل.
أوه، أخي! هاه؟
يا، هذا نموذج بفتحة سقف.
هل ينفتح غطاء هذا؟ أجل.
إنه قماش؟
يا سيدي.
من بين المقرضين بالربا
في ميونغ دونغ،
هناك الكثير من الأشخاص الذين تم سلبهم
من قبل "سمايل كابيتال" مثلك.
دعونا نجمع هؤلاء الناس ونتحد، أليس كذلك؟
يا أخي، بصراحة، مقرضو الربا
في هذه المنطقة، هاه؟
يا أخي، إذا سألت شخصًا واحدًا،
ستجدهم جميعًا أشخاصًا تعرفهم.
إذا كنت أنت الرائد، فإن هؤلاء الناس...
سيتحركون جميعًا ببساطة.
وماذا بعد؟
سنستعيد الأموال التي سرقت،
وسنتأكد من أن "سمايل كابيتال"
لن تفعل هذا أبدًا
ضد المقرضين الأفراد
مرة أخرى، بل سنقوم فقط...
بتدميرهم تمامًا، أليس كذلك؟
لقد سُرقت منك أنت أيضًا
مئات الملايين من الوون، أليس كذلك؟
لا أستطيع.
آه...
إذا ساء هذا، قد أموت حقًا.
وماذا عن المال المسروق؟
ذلك المال اللعين، تباً.
آه، يمكنني كسب المزيد، هاه؟
على أي حال، أنا لن أشارك أبدًا.
حياتي أثمن من المال.
يا سيدي، أرجوك مرة واحدة فقط... آي.
يا، ما هذا؟ تباً.
ماذا يحدث هنا؟
يا سينيور؟
يا سينيور!
س- لا يجب أن تدخل هنا.
يا إلهي، ماذا تفعلون هنا
يا مشاة البحرية الصغار؟
يا سينيور، ماذا حدث هنا؟
هاه؟
آه، هذا...
قبل بضعة أيام،
جاء هؤلاء البلطجية
وسرقوا كل شيء.
لماذا؟
لدي سند دين بقيمة 10 مليار وون،
ومدة تقادمه شهر واحد.
إذا حصل الرئيس على هذا المال،
سأعطيه عمولة...
50%.
هذه صفقة ليس لدي ما أخسره فيها،
أليس كذلك؟
إذن، لنوقع العقد فورًا.
يبدو أن سيدتنا الأنيقة
غير معتادة على مثل هذه الأمور.
هذه الأمور،
بشكل عام، تعتمد
على الثقة المتبادلة.
ويتم التعامل بناءً على ذلك.
سأبحث عن شخص آخر.
لا، آ، آ، آ، لا، لا، ذلك...
بشكل عام، أه...
هناك استثناءات، أه...
آي، علمت لاحقًا أن...
في منتصف ذلك العقد، بخط صغير، أه؟
إذا لم أتمكن من استرداد الدين
في غضون شهر واحد،
سأدفع نصف المبلغ الإجمالي.
كان مكتوبًا هكذا.
هذا العقد يشبه عقد "سمايل كابيتال".
ماذا يعني ذلك؟
الرئيس هو كيم ميونغ جيل.
أوه، كيم ميونغ جيل الذي كان
تحت الرئيس؟
نعم.
أين هو ذلك الوغد الآن؟
يا سينيور، هل سمعت
ما حدث للرئيس؟
ماذا؟
الرئيس...
لقد قُتل على يد كيم ميونغ جيل.
آي، تباً، ما هذا الهراء؟
كيم ميونغ جيل قتل الرئيس
والسيد هوانغ والسيد دويونغ.
لقد قتلهم جميعًا.
لقد كنا مختبئين في الريف
مع السيد أوه السائق، وعدنا الآن.
آي، تباً، هذا ممل جدًا.
آي، تباً.
آي، قلت إنه ممل.
لماذا مات الرئيس؟
هاه؟
رئيسنا...
لماذا مات، أسأل؟
أوه، أجيبوا، أيها الأوغاد!
هذا اللعين.
لماذا مات رئيسنا أيها الأوغاد؟
أوه، أنا متعب.
أنا متعب جدًا.
دعنا ندخل ونرتاح قليلًا.
نعم. نعم.
ماذا؟
مضى وقت طويل.
هؤلاء الأوغاد اللعينون. أوه، تباً.
تباً!
صيحة.
يا، سأقول كل شيء،
فقط لا تضربني، هاه؟
الخبر انتشر بين المشردين،
هذه الأيام، أتجول
في مرافق ذوي الإعاقة،
وألتقط بطاقات الهوية.
من سألك عن قصتك؟
كيف حال "سمايل كابيتال"؟
آه، إذن، اسألني بشكل أكثر تحديدًا.
هل افتتحوا الكازينو؟
لحظة.
يا، أنزل عينيك.
تعال إلى هنا.
لماذا؟
كونوو، كن أكثر قسوة قليلًا.
ماذا يجب أن أفعل؟
أولًا، لا تستخدم الألقاب الرسمية.
لكن يا أخي،
هذا الشخص يبدو أكبر من
الأربعين من مجرد النظر إليه،
لذا أشعر بالحرج
من التحدث معه بشكل غير رسمي.
حسنًا، إذن.
إذا شعرت بأنه يقلل من شأنك،
اضربه بقبضتك.
أجل.
أه...
ربما يكون من الصعب تصديق ذلك،
لكنني في الحادية والثلاثين،
ولأنني لا أقلل من شأنكما،
أعتقد أنه لا داعي لضربي.
ليس لدي جزء واحد سليم في جسدي.
منذ فترة قصيرة، قام وغد ما...
بقطع وتريّ أخيل في ساقي
بسكين ساشيمي،
واستغرقني أربعة أشهر فقط
لإعادة التأهيل، أنا...
هذا الوغد هو أخي الأكبر.
احترس من كلامك.
لقد كنت مخطئًا في ذلك الوقت.
كان لديك كل الحق في فعل ذلك.
سألت عن الكازينو، صحيح؟
نعم.
لقد استمعت سرًا للمدير
يتحدث في مكالمة هاتفية منذ فترة قصيرة...
المدير؟ ما اسمه؟
كيم جون مين.
هل هو على قيد الحياة؟
قام وغد ما بقطع رقبته
بسكين وكاد يموت...
تباً.
آه آه.
إذن أنتم جميعًا في نفس الفريق.
حسناً، فهمت 100%، هاه؟
سأكون حذرًا في كلامي من الآن فصاعدًا،
لذا لا داعي لضربي.
أنا أكره كيم جون مين جدًا.
إنه وغد لعين حقًا.
و"سمايل كابيتال" أيضًا أغبياء لعينون.
أنا معهم فقط بسبب المال، هاه؟
لقد جئتم في الوقت المناسب.
لقد تراكمت علي أمور كثيرة،
سأخبركم بكل شيء، أنا.
علمت ذلك، لذا من فضلك
ادخل في صلب الموضوع.
لقد سمعته يتحدث في مكالمة هاتفية، و...
قالوا إنهم ما زالوا يتشاجرون
مع "آيل جروب" بشأن العقد.
ولهذا السبب كيم ميونغ جيل
شديد الحساسية.
أيضًا؟
هناك شخص يدعى إيم جانغ دو،
وهو وغد حميم مع كيم جون مين.
وغد حقًا، هاه؟
كان ذلك الوغد مسؤولًا عن الشرطة،
لكنه اختفى فجأة.
ولكن كيم ميونغ جيل، كان يتجول
في نادٍ ليلي مؤخرًا،
وتورط في شجار مع وغد ما،
وكسر معصمه.
فحضرت الشرطة وحدثت
فوضى عارمة، ولكن...
قيل إن الأمر مر وكأن شيئًا لم يكن.
بالطبع، عندما تصل الشرطة
إلى مكان الحادث،
لا يمكن أن يحدث ذلك.
وفقًا لـ كيم جون مين اللعين،
يبدو أن كيم ميونغ جيل وجد بديلًا
لإيم جانغ دو.
أوه...
لكنه لا يزال لا يقول شيئًا.
لماذا؟
إنه لا يثق حتى بمن هم داخل المنظمة.
أيضًا؟
آه، إنه يحاول الاستحواذ على
ملعب جولف في مقاطعة جيونج جي.
بسبب ذلك، نحن نعمل بجد هكذا الآن، هاه؟
لا يعطينا أي مال،
لكنه يجعلنا نعمل بجد شديد.
أليس كذلك؟ هاه؟ أوه، أجل.
آه، هذا كل ما يتعلق بالمشاكل الأخيرة.
أجل.
لحظة.
أنت تعلم أنه إذا أرسلت هذا إلى كيم جون مين،
ستكون في ورطة كبيرة، صحيح؟
ابقَ صامتًا.
لا تقلقوا.
آه، إذا احتجتم إلى أي شيء،
اتصلوا بي في أي وقت.
أنا أيضًا شخص يتمنى
أن تفشل "سمايل كابيتال".
هل يمكنك أن تجد رقم هاتف
الابن الأكبر لمجموعة "آيل جروب" أيضًا؟
آه، هذا قد يكون صعبًا بعض الشيء.
آه، هؤلاء الناس، نظام أمنهم
صارم جدًا.
آه...
أوه، اسمه هونغ مين بوم.
يا، لقبه مثلي.
يا أخي.
معكرونة الجاجانغ، سول بالتأكيد...
هي الألذ، أجل، أجل.
لا، لماذا تستخدم كمبيوتر شخص
آخر دون إذن؟
آه، تسجيل الدخول للمراسلة متاح هناك.
أنا آسف حقًا، لم أفتح برنامج المراسلة أبدًا.
اذهب إلى مقهى الإنترنت
في الطابق السفلي من المبنى المجاور.
حسنًا، أنا آسف.
أغلقوه بسرعة.
حسنًا.
سأستخدمه هذه المرة فقط.
أغلقوه بسرعة.
حسناً.
أنا آسف.
آه، هذا صعب.
لكن كيف علمت؟ آه، عند تشغيل الكمبيوتر،
يبدو أن برنامج المراسلة سجل الدخول
تلقائيًا وذهب التنبيه.
أجل.
مدهش! لماذا؟
متابعو هونغ مين بوم 500 ألف.
لحظة.
أوه، توقف، توقف، توقف، توقف!
أنا...
لأتمكن من تحويل المال اليوم،
قلت لك أن تضبط العقد، ألم أقل؟
كنت سأفعل ذلك، ولكن...
س- والدي...
يا، أيها الوغد!
أين!
أيها الوغد!
أيها الوغد! هذا، هذا الوغد! هذا الوغد!
بوم-آه.
أنقذني، أنقذني.
أنقذني.
حتى يوم الجمعة من هذا الأسبوع،
غير العقد كما قلت لك وأحضره.
نعم.
إذا لم تغيره وتُحضره،
سأنشر الفيديو،
وبسبب ذلك الفيديو،
سأجعل الأمر يبدو وكأنك انتحرت
بالقفز من مكان مرتفع، مفهوم؟
نعم، نعم.
هل ترغبون في الإمساك
بـ كيم ميونغ جيل؟
سنساعدكم.
آه، تباً، ما هؤلاء الأوغاد أيضًا؟
دعنا نلتقي بهم مرة واحدة.
إذا كنا سنلتقي، فلنلتقي بسرعة يا أخي.
يجب أن أسلم العقد بحلول يوم الجمعة.
إذن اسألهم إذا كان
بإمكانهم القدوم الآن.
إذا قالوا فجأة "نعم"، فماذا أقول؟
دعنا نذهب مباشرة إلى
المكان الذي تتردد عليه.
إذا جعلناهم يشربون قليلًا،
ستظهر نواياهم الحقيقية.
آه، تباً.
لا تقلق، سأرسل اثنين
من أفراد فريقي معك.
إن سونغ.
نعم. أليس لذيذًا؟
آه، نعم.
لا تأكل، تباً لك.
نعم.
أخي، أخي، أخي، أخي.
مرحباً، مرحباً.
مرحباً.
آه، أنا ابن عم مين بوم الأكبر.
آه، اسمي كيم كون وو.
هونغ وو جين.
أنا الشخص الذي أرسل الرسالة المباشرة.
دعونا نجلس.
نعم.
حسنًا، دعنا نتحدث بهدوء
بينما نشرب شيئًا.
دعنا نتحدث. أه...
آه...
آه... أه...
أه، انظر، أنا آسف حقًا، ولكن...
لقد طعنت بسكين من قبل
أتباع كيم ميونغ جيل،
وتعرض كبدي لتمزق طفيف،
لذا لا أستطيع الشرب.
إذا كنت لا ترغب في الشرب ببساطة،
فقل إنك لا ترغب في الشرب.
لا بأس.
إنه حقيقي.
هنا، هنا.
هنا.
حسنًا، نعم، تمام.
أنزل هذا. آه، إنه قبيح، لذا أنزله.
حسنًا، أنت ارتاح قليلًا،
هل طعنت أنت أيضًا بسكين؟
أوه، لا. أنا لا أشرب الكحول أبدًا.
آه، سنتحدث في أمور عميقة،
فلنشرب كأسًا.
لا.
دعنا نكن صريحين تمامًا الآن.
ألم نتفق على اللقاء؟
آه، إذا تراجعت عن
مثل هذه الأمور الصغيرة،
كيف سنثق بك؟
آه، وبصراحة،
أنت أيضًا طلبت اللقاء
لأنك تحتاج إلينا، أليس كذلك؟
سأشرب كأسًا إذن. أوه.
لا، أنا، سأشرب أنا.
حسنًا.
تفضل، المدير هونغ.
أجل، نعم.
تفضل، لنشرب كأسًا.
ون شوت.
نعم.
آي، يشرب جيدًا.
تفضل، نحن اليوم...
أناس مشغولون، فلنشرب بهذا الكأس.
الويسكي يشرب في الكأس، صحيح؟
نعم. تفضل.
تفضل.
همم.
مدهش.
يا، ببطء. أجل، أجل، أجل، أجل.
آه، الآن أشعر بتحسن قليل، آه.
تباً...
هذا ممتع.
آه، أخي، سررت بلقائك، أنا...
بسبب كيم ميونغ جيل اللعين،
كنت متوترًا جدًا،
أخي، أنا الأخ كانغ يونغ.
الأخ كانغ يونغ، نعم. هاه؟
أنا الأخ كانغ يونغ.
حسنًا، اسكب لي. نعم!
بسبب كيم ميونغ جيل الوغد ذلك،
لقد أصبت بصلع دائري هنا،
وأصبت بالبواسير أيضًا، تباً.
قبل قليل، بمجرد أن رأيته،
ضربني.
وغد.
قائد الشرطة يحبني جدًا!
يا، عندما نكون وحدنا، لي... آه.
يا، "مين تشونغ جانغ".
"أي، أخي! لا تفعل ذلك يا أخي!"
"يا مين تشونغ جانغ، إذا سمعك شخص
آخر غيري، سيسيء الفهم."
يا أخي، اعتني به جيدًا،
إنه جزء من عائلتنا الآن.
اعتني به جيدًا، يبدو لطيفًا.
أنت ووو جين، افعلا كل ما تريدانه.
تباً، أنا يا أخي سأدعمكما
حتى النهاية، حتى النهاية.
هل أسكب لك كأسًا؟
لا أستطيع الشرب. نعم.
لا أستطيع الشرب بسبب البواسير.
آي، تباً، هذا بسبب العمل الإضافي أمس.
يجب أن آكل لساعتين إضافيتين.
آي، تباً.
يا أخي.
ماذا أيضًا، تباً؟
أوه؟ أخي، هل نمت جيدًا؟
هل نمت جيدًا؟
هذا، ماذا حدث لهذا؟
أوه، آه.
أمس، أنت يا أخي قلت
أننا يجب أن نشرب المزيد في منزلك،
وجئتنا إلى هنا.
آه.
على أي حال، الرامن أصبح جاهزًا الآن،
وكنت سأوقظك.
عليك أن تتخلص من مخلفات السكر، يا أخي. أجل.
يا أخي، اجلس.
يا كونوو، هذا... أجل.
سأوقظ الأخ كانغ يونغ وأعود. أجل.
آه، كم شربت، تباً.
كون هو؟ كونوو؟
"كون وو".
آه...
ماذا اتفقنا أن نفعل؟
آه، الأخ كانغ يونغ...
سيجلب خبير كمبيوتر من مركز الشرطة،
وبعد اختراق هاتف كيم ميونغ جيل،
سندمر جميع الأقراص الصلبة الموجودة
في الخزانة.
لقد طبخت الرامن!
عليك أن تتخلص من مخلفات السكر، يا سيدي!
يا سيدي! أخي، استيقظ، أوه.
في يوم الجمعة من هذا الأسبوع،
عندما يأتي كيم ميونغ جيل
لتوقيع العقد مع مجموعة "آيل جروب"،
اتفقنا على فعل ذلك.
من؟
أنت يا أخي.
آه، حسنًا، بالطبع كنت أنا.
آه، هيا، لنأكل، أوه.
كم شربنا؟
س- حذر، حذر.
تناول طعامك بالهناء والشفاء.
كل، كل.
سآكل جيدًا.
إنها المرة الأولى التي آكل فيها
هذا منذ وقت طويل حقًا.
لقد طبخته جيدًا.
واو! إنه كبير حقًا!
إنه مرتفع جدًا.
آه، أي طابق هذا؟
آه، شكرًا لك.
أوه، أخي، مرحباً، مرحباً. أوه، أتيت؟
مرحباً. أوه.
نعم، مرحباً، نعم.
نعم.
سأقدم لك موظفينا.
افعلها أنت.
أنا رقيب الشرطة يون هان غو.
يرجى الاعتناء بنا.
مرحباً.
أنا كانغ تاي يونغ، قائد فريق
قسم التحقيقات في الجرائم الإلكترونية.
وجودي هنا سر.
سررت بلقائك.
آه.
وجودي هنا سر أيضًا،
كلنا سر.
نعم.
على أي حال، تاي يونغ...
هو الأفضل في بلادنا
فيما يتعلق بالأمن السيبراني.
الآن، بعد اختراق هاتف كيم ميونغ جيل،
سأقدم إيجازًا عن كيفية
تفعيل الخزانة.
نعم، هناك طريقتان.
الطريقة الأولى هي الواي فاي.
أولًا، في غرفة الاجتماعات
حيث لدي اجتماع،
إذا قمت بتركيب جهاز تشويش صغير
وحجبت الإشارة،
فإن استخدام الإنترنت سيصبح
مستحيلًا مؤقتًا.
وهكذا، سنوجه المشتبه به
بشكل طبيعي
للاتصال بشبكة الواي فاي.
أه، في اللحظة التي يتصل فيها
المشتبه به بجهاز الإرسال الذي صنعته،
يمكنني اختراق هاتفه.
إذا اخترقت هاتفه، فاللعبة انتهت.
أه، لقد أكملت أيضًا دراسة مسبقة
للتطبيقات الآمنة التي
قد يستخدمها المشتبه به.
أه، الطريقة الثانية هي...
أن يفتح المشتبه به بوابة أكثر مباشرة.
بسبب كورونا،
نحن نمسح رمز الاستجابة السريعة
الشخصي عند دخول المبنى، أليس كذلك؟
سأضع رمز استجابة سريعة صنعته
عند المدخل،
وأجعلهم يمسحونه بهواتفهم.
في اللحظة التي يدخل فيها
رمز الاستجابة السريعة إلى الهاتف،
أه، يفتح باب يمكنني من خلاله الاختراق.
سنستخدم الطريقتين في نفس الوقت.
لا.
ما هو العمل الذي يجب أن أقوم به؟
أه، من الأفضل أن تطيلوا قدر الإمكان
الوقت الذي يستخدم فيه المشتبه به
شبكة الواي فاي الخاصة بنا.
أه، سأخترق السحابة وأستخرج البيانات،
ولكن...
هذا، حسب الحجم، يستغرق بعض الوقت.
إذا كنا محظوظين،
فيمكننا سحب جميع الأدلة
على الجرائم التي ارتكبها ذلك الوغد حتى الآن،
وجميع شركائه أيضًا.
ولكن ماذا لو...
ماذا لو لاحظ ذلك الوغد؟
هل هناك خطة أخرى؟
لمنع حدوث مثل هذا الموقف،
نحن نستخدم الطريقتين في نفس الوقت.
لا! لا! لا، لا، يا أخي.
ليس هذا هو المقصود! ليس هذا...
مهما كان الثمن،
تدمير القرص الصلب غدًا
هو الصحيح، أليس كذلك؟
لو كنت مكانه، لسحبت الهاتف وفعلت ذلك.
إنه أمر بسيط، أليس صعبًا، أليس كذلك؟
لماذا تتحدث بهذه الصعوبة؟
كأنك ستختنق.
سأأخذ الهاتف أنا.
هان غو يا.
س- هل يمكنني أن أسأل
ما هو محتوى القرص الصلب؟ آي، تباً! حقًا.
آه، آه، أنتما...
ابقيَا هادئين.
نعم سيدي.
مين بوم، تعال أرني شيئًا لحظة.
مين بوم.
أنت قلق جدًا، أليس كذلك؟
هذه عملية ذات مستوى صعوبة عالٍ جدًا.
نتحرك بشكل غير رسمي،
والقيود كبيرة، يا أخي.
إذا لم أتمكن من محو هذا القرص الصلب،
سأكون مرتبطًا بكيم ميونغ جيل مدى الحياة.
سأكون في ورطة كبيرة حقًا.
لذا سأبذل قصارى جهدي حقًا.
صدقني أكثر قليلًا يا أخي!
حسنًا.
آه.
أوه؟ لا يمكن.
أنت متأكد، صحيح؟
إذن.
يمكنك قياس درجة الحرارة.
امسح رمز الاستجابة السريعة بالكاميرا.
ألا يُفعل هذا عادةً بالعكس؟
إنه نظام مبنانا.
نعم، إنه مميز بعض الشيء.
إنه يعمل.
حسناً.
نعم!
أوه؟
لماذا؟ ما هذا؟
لا يوجد شيء في الألبوم؟
لحظة.
"لا يمكن العثور على البيانات".
هنا لا يوجد تطبيق الخزانة
الذي ذكرته.
أنتما سمعتما جيدًا، أليس كذلك؟
نعم.
إيم جانغ دو لم يكن في وضع
يسمح له بالكذب.
آه، هل لاحظ هذا الوغد؟
آيغو!
يا مدير هونغ.
كيف حالك؟
أوه؟
أوه، تباً.
لماذا؟
لا يوجد تطبيق خزانة على الهاتف.
هذا الوغد لديه هاتفان.
ماذا تقول؟
الهاتف الذي تم مسح رمز الاستجابة
السريعة به كان أسود،
لكن هذا فضي.
آه... آه...
إذن ماذا نفعل الآن؟
علينا أن نجعله يتصل بالواي فاي.
أوه، قائد الفريق يعود.
س- يا مدير. لا، لا بأس، لا بأس.
هل تحتاج إلى أي شيء؟ لا، لا، لا بأس.
ماذا حدث؟
كيم ميونغ جيل لديه هاتفان.
لقد اخترقنا واحدًا،
لكن لا يوجد تطبيق خزانة فيه،
والذي يحتوي على التطبيق
موجود في تلك الحقيبة.
إذن؟
نحن أيضًا ما زلنا نفكر في الأمر يا أخي.
ليس لدينا وقت حقًا، هذا،
هذا سينتهي قريبًا.
يا أخي، دعنا نتحدث فيما بيننا للحظة.
آه، تباً.
تاي يونغ، هان غو.
هل يمكنكما إفساح المجال لنا قليلًا؟
نعم، نعم.
يا سيدي، بماذا صور إيم جانغ دو الفيديو
في ذلك الوقت؟
بالهاتف.
إذن، ألم يرسل إيم جانغ دو الفيديو
إلى هاتف كيم ميونغ جيل؟
ألم يرسل الفيديو؟
لأنه كان عليه التأكد؟
نعم.
قبل أن يوقع سيادتك العقد،
اطلب منه ببساطة أن يمسح الفيديو أولًا.
إذن كيم ميونغ جيل سيضطر لإخراج هاتفه،
أليس كذلك؟
ماذا لو لم يرسله؟
إذا أنكر أنه أرسله، فماذا أقول؟
إذا كان بريئًا، اطلب منه أن يريك
سجل المحادثات مع إيم جانغ دو.
وقل إن إيم جانغ دو قال إنه
سيرسله إلى الرئيس.
آه، بجدية؟
لا أحد يثق بمجرمين مثل كيم ميونغ جيل.
حتى للتأكد من أن إيم جانغ دو
أكمل عمله بشكل صحيح،
لكان قد طلب منه إرسال الفيديو
بعد الانتهاء من العمل.
ليس لدي ثقة.
صدقني يا أخي.
لا، ليس ذلك هو المقصود.
ليس لدي الثقة لمواجهة كيم ميونغ جيل،
يا أخي.
أنا خائف!
مجرد النظر إليه يجعل يدي ترتعشان،
تباً يا أخي.
مين بوم.
أنا.
أؤمن أنك تستطيع فعل ذلك.
إذا كان هناك أدنى شك، سأتدخل فورًا.
وإذا تفاقم الأمر،
فستستخدم عائلتنا كل قوتها لحمايتك.
لذا، فلنتشجع لمرة واحدة فقط.
يا سيدي، سنتبعكما إلى الداخل أيضًا.
يا أخي، يمكنك فعل ذلك.
آي، كنا جميعًا ننتظر، ولكن...
أين ذهبت؟
أيها المحامون، من فضلكم اخرجوا للحظة.
لدي ما أتحدث به مع الرئيس كيم هنا.
آه، نعم.
هل تريد أن يتم القبض عليك متلبسًا بالجرم المشهود؟
ماذا؟
هل تتصرف بغطرسة؟
قبل أن توقع،
احذف الفيديو أولًا.
إنه في المنزل.
إذا وقعنا العقد،
سأعود إلى المنزل وأحذفه فورًا.
أنا أعدك.
هل تمزح معي الآن؟
أعلم أن مرؤوسك أرسله بهاتفه.
امسحه أمامي.
أوه.
سأمسحه.
لا.
دعني أحذفه بنفسي.
لا أستطيع الثقة.
إذا رفضت؟
إذن، تباً، أنا أيضًا لن أوقع العقد.
لقد جننت، أنت.
يا.
إذا مسستني، هل تعتقد أن عائلتي
ستبقى صامتة؟
لأنني كنت أشعر بالخجل الشديد،
لقد تحركت بمفردي حتى الآن
لأحل الأمر بهدوء.
آه.
عمتي هي رئيسة مصلحة الضرائب الوطنية.
بمجرد مكالمة هاتفية مني،
دون أن تتمكن من إيقافي،
ستخضع شركتك لتدقيق
ضريبي غدًا فورًا.
ما رأيك؟
هل تريد أن تتعرض لقنبلة ضريبية
بمليارات الوون؟
هل تريد أن نذهب حتى النهاية؟ هاه؟
لقد تحسنت طريقة كلامك كثيرًا، أليس كذلك؟
بلهجة تهديدية.
تعلمت منك.
أعجبني.
لم يعجبني.
ظهر.
لحظة.
تطبيق الخزانة، موجود.
حسناً! يا!
إش، هدوء. حسناً.
سأفتح الخزانة.
هل هذا يكفي الآن، أيها المدير هونغ؟
دعنا نوقع العقد.
حسناً.
هل نحرقه؟
"قيد التنفيذ".
انتهى.
يا، هذا سار على ما يرام، أليس كذلك؟
نعم، بالتأكيد.
آه، شكرًا لكم. أنا أولًا...
سأستخرج البيانات أولًا.
اسحبها، اسحبها كلها تمامًا.
كل هذا بفضلكم.
آه، ليس كذلك.
بجمع الأدلة الموجودة على الهاتف،
سأرمي كيم ميونغ جيل
هذا الوغد في السجن،
لذا لا تقلق.
نعم.
لقد تعبت كثيرًا.
الأخ كانغ يونغ سيتصل بك.
نعم، شكرًا لك يا أخي.
شكرًا لك.
لقد كنت أفكر في هذا منذ فترة،
هنا، هذا الـ...
الجرح، الندبة.
أرغب في مساعدتك في العلاج.
آه.
أنا ممتن جدًا لكلامك، ولكن...
أنا بخير.
هل أنت بخير حقًا؟
نعم.
بفضل هذه الندبة،
تمكنت من مقابلة أناس طيبين حقًا،
كما تمكنت من الحصول على القوة
التي مكنتني من عدم الاستسلام.
لذلك أنا...
هذه الندبة لا بأس بها.
حسنًا، فهمت.
أراك قريبًا.
نعم. نعم.
أرجوكم اعتنيتم جيدًا.
نعم. لن أذهب بعيدًا.
نعم، أخي، شكرًا لك.
تفضلوا بالدخول.
لحسن الحظ انتهى الأمر بخير. يعني...
كنت أعلم أنه سينجح. أجل.
آه، صحيح، كونوو. هاه؟
هل تتذكر عندما سأل الرئيس
إيم جانغ دو عن سبائك الذهب في الماضي؟
نعم، موقع تلك السبائك الذهبية،
أن شخصًا يدعى إن بوم فقط هو من يعرفه؟
أوه.
كم تتوقع أن يكون حجمها؟
همم، لا أعرف.
في رأيي، ستكون بمئات الملايين من الوون.
آه.
ذلك المال يتضمن الأموال
التي سرقها من الرئيس، أليس كذلك؟
أجل.
في هذا الوضع، إذا أطلقت الشرطة
سراح كيم ميونغ جيل،
فإن كيم ميونغ جيل سيأخذ
ذلك المال وسبائك الذهب،
وسيهرب مباشرة إلى الخارج.
لا يمكن أن يحدث ذلك.
ذلك المال يخص الرئيس.
دعنا نستعد.
دعنا نطارده حتى النهاية ونقتله.
موافق.
اشربوا حتى الموت اليوم!
جيد!
بوم-آه، جون مين-آه، لقد أبليتما بلاءً حسنًا!
آي، يا! سنذهب إلى الجولة الثانية،
الجولة الثانية، إلى المنزل.
لماذا؟
ألا تشعر أن هناك رائحة غريبة؟
لماذا، ماذا بك؟
نعم، ربما رائحة حرق.
يا، اهدأ!
آه، لا.
تباً!
يا!
اذهب، ادخل.
أين أنت؟
أنا أعمل لوقت إضافي.
سأرسل مكالمة هاتفية إلى السائق الآن، لذا...
ابحث لي عن شخص.
كم شخصًا؟
أولًا، رجل عجوز واحد.
هل الأمر عاجل؟
إذا وجدته بحلول ظهر الغد،
سأعطيك ثلاثة أضعاف المال.
نعم.